Repository: wangshijun/license
Catalog: app/Locale/chi/LC_MESSAGES/comments.po
Languages: zh_cn

source: Wrong comment id
zh_cn: 无效的评论ID

source: Error appear during save.
zh_cn: 保存过程中出错

source: Invalid Comment.
zh_cn: 无效的评论

source: Invalid id for Comment
zh_cn: 无效的评论ID

source: Comment deleted
zh_cn: 评论删除成功

source: Impossible to delete the Comment. Please try again.
zh_cn: 抱歉, 评论删除失败,请重试

source: The Comment has been saved.
zh_cn: 评论保存成功

source: The Comment could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,评论保存失败,请重试

source: Nonrestricted operation
zh_cn: 您无权进行该操作

source: The Comment status has been updated.
zh_cn: 评论状态更新成功

source: Error appear during comment status update. Try later.
zh_cn: 抱歉,评论状态更新失败,请重试

source: The Comment has been deleted.
zh_cn: 评论删除成功

source: Error appear during comment deleting. Try later.
zh_cn: 抱歉,评论删除失败,请重试

source: Some errors appear during execution.
zh_cn: 代码执行过程中出错

source: Comments removed.
zh_cn: 评论删除成功

source: Operation was performed.
zh_cn: 操作成功

source: Unallowed comment id
zh_cn: 非法的评论ID

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: List Comments
zh_cn: 查看评论

source: New Parent Comment
zh_cn: 添加评论

source: List Users
zh_cn: 查看用户

source: New User
zh_cn: 添加用户

source: Edit Comment
zh_cn: 编辑评论

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete # %s?
zh_cn: 您确定要删除记录#%s么?

source: Comments
zh_cn: 用户评论

source: type to search
zh_cn: 搜索

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Spam Comments
zh_cn: 垃圾评论

source: Actions
zh_cn: 管理

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Approve
zh_cn: 通过

source: Dispprove
zh_cn: 屏蔽

source: Process
zh_cn: 应用

source: Oops
zh_cn: 哎呀

source: No data found
zh_cn: 没有找到数据

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Parent Comment
zh_cn: 引用

source: Commented On
zh_cn: 发表时间

source: User
zh_cn: 用户

source: Approved
zh_cn: 审核?

source: Body
zh_cn: 内容

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Modified
zh_cn: 修改时间

source: Delete Comment
zh_cn: 删除评论

source: New Comment
zh_cn: 添加评论

source: Related Comments
zh_cn: 相关评论

source: Comment Id
zh_cn: 评论ID

source: Foreign Key
zh_cn: FK

source: User Id
zh_cn: 用户ID

source: View
zh_cn: 查看

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: New Child Comment
zh_cn: 添加评论

source: Page %page% of %pages%, showing %current% records out of %count% total, starting on record %start%, ending on %end%
zh_cn: 共%pages%页,第%page%页

source: previous
zh_cn: 上页

source: next
zh_cn: 下页

source: Filter comments
zh_cn: 筛选评论

source: ...select...
zh_cn: -选择-

source: Not Approved
zh_cn: 未审核

source: spam state
zh_cn: 垃圾评论

source: This field cannot be left blank
zh_cn: 该字段不能为空

source: You can use only headings from %s to %s
zh_cn: 标题长度为6至10字

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Unpublish
zh_cn: 撤回

source: Anonymouse
zh_cn: 匿名

source: posted
zh_cn: 发表于

source: If you want to post comments, you need to login first.
zh_cn: 如果要发表评论请先登录

source: login
zh_cn: 登录

source: Add New Comment
zh_cn: 添加评论

source: Comment Title
zh_cn: 评论标题

source: Comment Body
zh_cn: 评论内容
